Внимание! Некоторые функции, перечисленные в этом README, еще не реализованы!
Этот калькулятор предназначен для математических расчетов с памятью.
Рядом с введенными числами блок памяти должен быть указан следующим образом:  
<number> <unit> (к примеру, чтобы указать 5 Мегабайт нужно написать "5МБ"). 
В дальнейшем все числа, обозначающие объём памяти, будут обозначаться как объекты класса User_number.
Основными единицами измерения являются бит ("b") и байт ("B"). Ввод чисел без указания единицы измерения возможно только 
при использовании операторов умножения ("*") и деления ("/").
Ниже приведен список префиксов единиц измерения:
К-кило-
М-мега-
G-Giga-
Т-Тера-
П-Пета-
Е-ЕХА-
З-Зетта-
Г-йотта-
Число класса User_number имеет видимую и невидимую часть.
Видимое число - число, которое показывает вам калькулятор. Это число изменяет префикс единицы измерения, если число 
превышает 1024 (если это не Йоттабайт/Йоттабит) или меньше 1 (если это не байт/бит). Базовая единица измерения 
(бит / байт) не изменяется. Если вам нужна другая единица измерения, используйте команду: <number> conv <unit> 
(не реализована!). Это число не участвует ни в каких математических операциях.
Невидимое число-это автоматически вычисляемое число битов, содержащихся в видимом числе. В отличие от видимого числа, 
это число предназначено исключительно для математических операций и изначально не видно пользователю. Оно указывается 
только после совершения операции в скобках.
Важно отметить, что при операции умножения и деления на числа с плавающей точкой число бит округляется в большую сторону.
В этой версии калькулятор не способен выполнять операции с отрицательными числами.
В этой версии калькулятор может выполнять операции с несколькими операторами, но не поддерживает скобки "()".
Для выполнения операции с числами используйте команду: <число 1> <единица измерения 1> < оператор> <число 2> 
<единица измерения 2>.
Операция может быть выполнена с различными единицами измерения, но она может вернуть ошибку, если результат операции 
отрицательный.
Правила используемых операторов:
+ и - работают только в том случае, если оба числа указаны как User_number
* и / работает только в том случае, если первое число указано как User_number, а второе - нормальным числом (если сделать 
наоборот, калькулятор выдаст ошибку).
to_HDD() и from_HDD() принимают только 1 число, которое указано как User_number. Эти операторы являются преобразователями 
из памяти жесткого диска в реальную память (from_HDD()) и наоборот (to_HDD()). (не реализованы!)
Синтаксис написания команд не обязует разделять числа, операторы и единицы измерения пробелами ("5 MB + 12.4 KB" = 
"5MB+12.4KB"), однако команды чувствительны к регистру ("5 MB" не = "5mB").
Для того, чтобы закрыть калькулятор, введите команду "exit".